# Frontend Машаев

# Модуль 1
## Задание 1

Выбран проект по фигме
https://www.figma.com/design/0tGussyd8zvoRlmpkeYYm5/студия?node-id=0-1&p=f&t=rYuOU7GM2Qc3drAv-0

## Задание 1.1

Создано 4 папки. Каждая папка имеет описание.
Создан gitignore и переданы параметры.

## Задание 3

Добавили папку со стилями base и blocks. Создали файл style.css, где подключаем другие css файлы. Установили normalize.css для стандартизации стилей.
Создали для каждого блока css файл. Файлы расположены в папке blocks. Подключены с помощью дерективы @impoort. Файл style.css подлкючен в head с помощью link.

 ## Задание 4

 Сделана адаптация. Адаптация сделана по 1366px:768px, 1024px:768px, 800px:480px. Все стили прописаны в css файлах. 
Подключены шрифты. Скачаны и поставленны woff2. Прописаны толщина шрифтов.

# Модуль 2
## Задание 1

Создали файл для скриптов script.js. Подключили его перед закрывающимся тегом body.
Скачали стили и скрипты для слайдера. Скрипты подключили перед закрювающимся тегом body. Стили подключили в head.

## Задание 2

Созданы карточки. Реализованы в виде объекта. Также реализованы функции для получения карточек, и вставки карточек.
Реализован функционал для обработки данных из объекта cards. Были выбраны карточки с информацией.

## Задание 4

Установили typeScript в корень проекта. Создали конфигурацию и заменили на нужное содержимое. 
Добавили папку для ts. В ней будут все файлы ts. Заменили содержимое .gitignore.

## Задание 5

Переписали js на ts. Заменили файл с JavaScript на Typescript в индексном файле. Проверили работу, ошибок не возникло.